.TH "SignalBuilder" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
SignalBuilder \- 
.PP
Classe intermedia del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <SignalBuilder.h>\fP
.PP
Inherits \fBSerializableObjectBuilder\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBgetValueLengthLength\fP (Type receivedType)"
.br
.ti -1c
.RI "virtual \fBSerializableObject\fP * \fBdelegateBuilding\fP (Type typeToBuild, uint64_t valueLength, void *value)"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Classe intermedia del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP. 

Classe intermedia del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP a partire dalla loro rappresentazione serializzata.
.PP
\fBSerializableObjectBuilder\fP | | TerminalSerializableObjectBuilder<Integer> ... \fBSignalBuilder\fP | TerminalSerializableObjectBuilder<BadRequestSignalBuilder> 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "\fBSerializableObject\fP * SignalBuilder::delegateBuilding (TypetypeToBuild, uint64_tvalueLength, void *value)\fC [virtual]\fP"Seleziona il builder specializzato nella costruzione di segnali del tipo passato attraverso il parametro value. Questo, a sua volta, può delegare la costruzione di tali segnali al builder ancora più specializzato che si trova in un livello inferiore della gerarchia dei builder, e così via...
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fItypeToBuild\fP 
.br
\fIvalueLength\fP 
.br
\fIvalue\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Puntatore ad un oggetto derivato da \fBSerializableObject\fP allocato in memoria dinamica.
.RE
.PP
\fBPostcondition:\fP
.RS 4
Il chiamante diventa owner dell' oggetto ritornato. Deve quindi occuparsi di liberare la memoria dinamica occupata quando opportuno. 
.RE
.PP

.PP
Reimplemented from \fBSerializableObjectBuilder\fP.
.SS "int SignalBuilder::getValueLengthLength (TypereceivedType)\fC [virtual]\fP"Il metodo ritorna direttamente la lunghezza del campo length associato alla rappresentazione serializzta di un segnale.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIreceivedType\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del campo length. 
.RE
.PP

.PP
Reimplemented from \fBSerializableObjectBuilder\fP.

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
