.TH "TcpIpActiveSocket" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
TcpIpActiveSocket \- 
.PP
Socket TCP/IP per comunicazione attiva.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <TcpIpActiveSocket.h>\fP
.PP
Inherits \fBTcpIpSocket\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBTcpIpActiveSocket\fP (string serverIPorURL, int port)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBTcpIpActiveSocket\fP (int listeningSocketDescriptor)"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBgetAddress\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBsendMessage\fP (void *buffer, uint64_t length)"
.br
.ti -1c
.RI "void * \fBreceiveMessage\fP (uint64_t length)"
.br
.in -1c
.SS "Protected Attributes"

.in +1c
.ti -1c
.RI "sockaddr_in \fBserverAddress\fP"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Socket TCP/IP per comunicazione attiva. 

La classe \fBTcpIpActiveSocket\fP mantiene un descrittore di file relativo al socket attivo gestito. Un socket attivo è un socket su cui si effettua una comunicazione attiva, a differenza di quanto accade quando si effettua l' operazione di listen. Socket attivi sono socket su cui si fa la connect e socket ritornati dalla accept. 
.SH "Constructor & Destructor Documentation"
.PP 
.SS "TcpIpActiveSocket::TcpIpActiveSocket (stringserverIPorURL, intport)"Costruttore. Chiama la funzione connect sul socket.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIserverIPorURL\fP 
.br
\fIport\fP 
.RE
.PP

.SS "TcpIpActiveSocket::TcpIpActiveSocket (intlisteningSocketDescriptor)"Costruttore. Inizializza il socket attivo utilizzando il descrittore di file ritornato dalla funzione accept effettuata sul socket passivo passato come parametro.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIlisteningSocketDescriptor\fP 
.RE
.PP

.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "string TcpIpActiveSocket::getAddress ()\fC [virtual]\fP"Ritorna una rappresentazione human readable dell' indirizzo IP e della porta nel formato ip:porta.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Stringa che rappresenta l' indirizzo IP e la porta sui quali il socket agisce. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBTcpIpSocket\fP.
.SS "void * TcpIpActiveSocket::receiveMessage (uint64_tlength)"Chiama la funzione receive sul socket.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIlength\fP Lunghezza del buffer di ricezione.
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Buffer che ospita i byte ricevuti. 
.RE
.PP

.SS "void TcpIpActiveSocket::sendMessage (void *buffer, uint64_tlength)"Chiama la funzione send sul socket.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIbuffer\fP Buffer da inviare. 
.br
\fIlength\fP Lunghezza del buffer da inviare. 
.RE
.PP


.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
