.TH "GenericSerializableReferenceLayer" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
GenericSerializableReferenceLayer \- 
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
Inherits \fBSerializableObject\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP (T &referenceToWrap)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP (T *referenceToWrap, bool shared)"
.br
.ti -1c
.RI "\fB~GenericSerializableReferenceLayer\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBoperator=\fP (const \fBSerializableObject\fP &objectToCopy)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBsetValue\fP (void *valueToSet)"
.br
.ti -1c
.RI "void * \fBgetValue\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "Protected Attributes"

.in +1c
.ti -1c
.RI "T & \fBwrappedReference\fP"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBsharedReference\fP"
.br
.in -1c

.SS "template<typename T> class GenericSerializableReferenceLayer< T >"

.SH "Constructor & Destructor Documentation"
.PP 
.SS "template<typename T> \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP ()\fC [inline]\fP"Costruttore di default. Crea un oggetto del tipo opportuno e setta a false il flag sharedReference. 
.SS "template<typename T> \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP (T &referenceToWrap)\fC [inline]\fP"Costruttore. Assegna al riferimento wrappato il parametro referenceToWrap. Inoltre setta il flag sharedReference, lasciando l' ownership del riferimento al chiamante.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIreferenceToWrap\fP 
.RE
.PP

.SS "template<typename T> \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP (T *referenceToWrap, boolshared)\fC [inline]\fP"Costruttore. Assegna al riferimento wrappato il parametro referenceToWrap. Inoltre setta il flag sharedReference secondo il parametro shared. Si utilizza per decidere esplicitamente se lasciare all' oggetto serializzabile l' ownership del riferimento.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIreferenceToWrap\fP 
.br
\fIshared\fP 
.RE
.PP
\fBPrecondition:\fP
.RS 4
Il parametro referenceToWrap deve essere stato creato attraverso l'operatore new altrimenti durante l' esecuzione del distruttore potrebbe verificarsi segmentation fault. 
.RE
.PP

.SS "template<typename T> \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::~\fBGenericSerializableReferenceLayer\fP ()\fC [inline]\fP"Distruttore. Se il riferimento wrappato non è condiviso, la memoria da esso occupata viene liberata. 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "template<typename T> void* \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::getValue ()\fC [inline, virtual]\fP"Ritorna il valore dell' oggetto riferito.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Puntatore ad una zona di memoria allocata dinamicamente contente una copia dell' oggetto riferito.
.RE
.PP
\fBPostcondition:\fP
.RS 4
Il chiamante ha il compito di deallocare la memoria dinamica quando l' oggetto non sarà più necessario. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "template<typename T> void \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::operator= (const \fBSerializableObject\fP &objectToCopy)\fC [inline, virtual]\fP"Operatore di assegnamento. Prima di effettuare la copia dell' oggetto passato come parametro, si confrontano i tipi. Se objectToCopy è di un tipo differente dall' oggetto serializzabile sul quale viene invocato l' operatore, viene lanciata un' eccezione di tipo \fBIncompatibleTypes\fP.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIobjectToCopy\fP 
.RE
.PP
\fBPrecondition:\fP
.RS 4
Il parametro objectToCopy deve avere lo stesso tipo dell' oggetto serializzabile sul quale viene invocato l' operatore. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "template<typename T> void \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::setValue (void *valueToSet)\fC [inline, virtual]\fP"Assegna all' oggetto riferito il valore passato come parametro.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIvalueToSet\fP 
.RE
.PP
\fBPrecondition:\fP
.RS 4
Il parametro valueToSet deve essere dello stesso tipo dell' oggetto riferito. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SH "Member Data Documentation"
.PP 
.SS "template<typename T> bool \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::\fBsharedReference\fP\fC [protected]\fP"Indica se il riferimento è condiviso. In caso negativo, il riferimento può essere cancellato dal distruttore. 
.SS "template<typename T> T& \fBGenericSerializableReferenceLayer\fP< T >::\fBwrappedReference\fP\fC [protected]\fP"Riferimento gestito. 

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
