.TH "RawByteBufferSerializationStrategy" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
RawByteBufferSerializationStrategy \- 
.PP
Serializzazione di array di byte.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <RawByteBufferSerializationStrategy.h>\fP
.PP
Inherits \fBGenericSerializableReferenceLayer< ByteArray >\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP (\fBByteArray\fP &userReferenceToSet)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP (\fBByteArray\fP *userReferenceToSet, bool shared)"
.br
.ti -1c
.RI "Type \fBgetType\fP () const "
.br
.ti -1c
.RI "int \fBgetValueLengthLength\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "uint64_t \fBserialize\fP (void **destinationBuffer)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBdeserialize\fP (uint64_t length, void *bufferToUse)"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBgetValueTypeStringRepresentation\fP ()"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Serializzazione di array di byte. 

La classe specializza il layer per trattare array di byte. 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "void RawByteBufferSerializationStrategy::deserialize (uint64_tlength, void *bufferToUse)\fC [virtual]\fP"Effettua la deserializzazione secondo il protocollo.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIlength\fP 
.br
\fIbufferToUse\fP 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "Type RawByteBufferSerializationStrategy::getType () const\fC [virtual]\fP"Ritorna il tipo dell' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Tipo di oggetto serializzabile. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "int RawByteBufferSerializationStrategy::getValueLengthLength ()\fC [virtual]\fP"Ritorna la lunghezza del campo length (lunghezza del campo value).
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del campo length. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "string RawByteBufferSerializationStrategy::getValueTypeStringRepresentation ()\fC [virtual]\fP"Ritorna una rappresentazione human readable del tipo relativo all' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Rappresentazione human readable del tipo dell' oggetto. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "uint64_t RawByteBufferSerializationStrategy::serialize (void **destinationBuffer)\fC [virtual]\fP"Effettua la serializzazione secondo il protocollo.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIdestinationBuffer\fP Puntatore al buffer di destinazione.
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del buffer. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
