.TH "SerializableObject" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
SerializableObject \- 
.PP
Interfaccia per oggetti serializzabili.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <SerializableObject.h>\fP
.PP
Inherited by \fBGenericSerializableReferenceLayer< T >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< ByteArray >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< double >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< Fake >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< int32_t >\fP, and \fBGenericSerializableReferenceLayer< string >\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "virtual \fB~SerializableObject\fP ()=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBoperator=\fP (const \fBSerializableObject\fP &serializableObjectToBeAssigned)=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual int \fBgetValueLengthLength\fP ()=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual Type \fBgetType\fP () const =0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual uint64_t \fBserialize\fP (void **destinationBuffer)=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBdeserialize\fP (uint64_t length, void *bufferToUse)=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBsetValue\fP (void *valueToSet)=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void * \fBgetValue\fP ()=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual string \fBgetValueTypeStringRepresentation\fP ()=0"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Interfaccia per oggetti serializzabili. 

Gli oggetti serializzabili implementano l' interfaccia \fBSerializableObject\fP.
.PP
Il protocollo di serializzazione è definito come segue:
.PP
serialize | OggettoSerializzabile ---> [ type | length | value ] 
.SH "Constructor & Destructor Documentation"
.PP 
.SS "SerializableObject::~SerializableObject ()\fC [pure virtual]\fP"Distruttore virtuale puro. 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "virtual void SerializableObject::deserialize (uint64_tlength, void *bufferToUse)\fC [pure virtual]\fP"Effettua la deserializzazione secondo il protocollo.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIlength\fP 
.br
\fIbufferToUse\fP 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBIntegerSerializationStrategy\fP, \fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP, \fBRealSerializationStrategy\fP, \fBSignalSerializationStrategy\fP, and \fBStringSerializationStrategy\fP.
.SS "virtual Type SerializableObject::getType () const\fC [pure virtual]\fP"Ritorna il tipo dell' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Tipo di oggetto serializzabile. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBIntegerSerializationStrategy\fP, \fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP, \fBRealSerializationStrategy\fP, \fBSignalSerializationStrategy\fP, and \fBStringSerializationStrategy\fP.
.SS "virtual void* SerializableObject::getValue ()\fC [pure virtual]\fP"Ritorna il valore dell' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Valore dell' oggetto serializzabile. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBGenericSerializableReferenceLayer< T >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< double >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< Fake >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< string >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< int32_t >\fP, and \fBGenericSerializableReferenceLayer< ByteArray >\fP.
.SS "virtual int SerializableObject::getValueLengthLength ()\fC [pure virtual]\fP"Ritorna la lunghezza del campo length (lunghezza del campo value).
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del campo length. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBIntegerSerializationStrategy\fP, \fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP, \fBRealSerializationStrategy\fP, \fBBadRequestSerializationStrategy\fP, \fBSignalSerializationStrategy\fP, and \fBStringSerializationStrategy\fP.
.SS "virtual string SerializableObject::getValueTypeStringRepresentation ()\fC [pure virtual]\fP"Ritorna una rappresentazione human readable del tipo relativo all' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Rappresentazione human readable del tipo dell' oggetto. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBIntegerSerializationStrategy\fP, \fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP, \fBRealSerializationStrategy\fP, \fBSignalSerializationStrategy\fP, and \fBStringSerializationStrategy\fP.
.SS "virtual void SerializableObject::operator= (const \fBSerializableObject\fP &serializableObjectToBeAssigned)\fC [pure virtual]\fP"Operatore assegnamento.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIserializableObjectToBeAssigned\fP 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBGenericSerializableReferenceLayer< T >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< double >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< Fake >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< string >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< int32_t >\fP, and \fBGenericSerializableReferenceLayer< ByteArray >\fP.
.SS "virtual uint64_t SerializableObject::serialize (void **destinationBuffer)\fC [pure virtual]\fP"Effettua la serializzazione secondo il protocollo.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIdestinationBuffer\fP Puntatore al buffer di destinazione.
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del buffer. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBIntegerSerializationStrategy\fP, \fBRawByteBufferSerializationStrategy\fP, \fBRealSerializationStrategy\fP, \fBSignalSerializationStrategy\fP, and \fBStringSerializationStrategy\fP.
.SS "virtual void SerializableObject::setValue (void *valueToSet)\fC [pure virtual]\fP"Setta il valore dell' oggetto serializzabile.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIvalueToSet\fP 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBGenericSerializableReferenceLayer< T >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< double >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< Fake >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< string >\fP, \fBGenericSerializableReferenceLayer< int32_t >\fP, and \fBGenericSerializableReferenceLayer< ByteArray >\fP.

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
