.TH "SignalSerializationStrategy" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
SignalSerializationStrategy \- 
.PP
Serializzazione di un segnale.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <SignalSerializationStrategy.h>\fP
.PP
Inherits \fBGenericSerializableReferenceLayer< Fake >\fP.
.PP
Inherited by \fBBadRequestSerializationStrategy\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "Type \fBgetType\fP () const "
.br
.ti -1c
.RI "virtual Type \fBgetSignalType\fP () const =0"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBgetValueLengthLength\fP ()=0"
.br
.ti -1c
.RI "uint64_t \fBserialize\fP (void **destinationBuffer)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBdeserialize\fP (uint64_t length, void *bufferToUse)"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBgetValueTypeStringRepresentation\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "Protected Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "virtual void \fBsignalHandler\fP ()=0"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Serializzazione di un segnale. 

La classe specializza il layer per trattare i segnali. 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "void Signal::deserialize (uint64_tlength, void *bufferToUse)\fC [virtual]\fP"La deserializzazione, in questo caso, comporta l' invocazione dell' handler associato al segnale.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIbufferToUse\fP Parametro muto. 
.br
\fIlength\fP Parametro muto. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "virtual Type SignalSerializationStrategy::getSignalType () const\fC [pure virtual]\fP"Ritorna il tipo del particolare segnale.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Tipo del particolare segnale. 
.RE
.PP

.PP
Implemented in \fBBadRequestSerializationStrategy\fP.
.SS "Type Signal::getType () const\fC [virtual]\fP"Ritorna il tipo dell' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Tipo di oggetto serializzabile. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "int SignalSerializationStrategy::getValueLengthLength ()\fC [pure virtual]\fP"Ritorna la lunghezza del campo length (lunghezza del campo value).
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del campo length. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.PP
Implemented in \fBBadRequestSerializationStrategy\fP.
.SS "string SignalSerializationStrategy::getValueTypeStringRepresentation ()\fC [virtual]\fP"Ritorna una rappresentazione human readable del tipo relativo all' oggetto serializzabile.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Rappresentazione human readable del tipo dell' oggetto. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "uint64_t Signal::serialize (void **destinationBuffer)\fC [virtual]\fP"La serializzazione produce un buffer con la seguente struttura: | Type | Length | Value = tipo del particular signal |
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIdestinationBuffer\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del buffer. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBSerializableObject\fP.
.SS "virtual void SignalSerializationStrategy::signalHandler ()\fC [protected, pure virtual]\fP"Handler associato al particolare segnale. 

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
