.TH "TcpIpPassiveSocket" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
TcpIpPassiveSocket \- 
.PP
Socket TCP/IP che accetta richieste di connessione.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <TcpIpPassiveSocket.h>\fP
.PP
Inherits \fBTcpIpSocket\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBTcpIpPassiveSocket\fP (string IPAddress, int listeningPort, int backlog)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBTcpIpActiveSocket\fP * \fBacceptConnection\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBgetAddress\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "Protected Attributes"

.in +1c
.ti -1c
.RI "sockaddr_in \fBserverAddress\fP"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 
Socket TCP/IP che accetta richieste di connessione. 

La classe \fBTcpIpPassiveSocket\fP mantiene un descrittore di file relativo al socket passivo gestito. Un socket passivo è un socket su cui si effettua l' operazione di listen. 
.SH "Constructor & Destructor Documentation"
.PP 
.SS "TcpIpPassiveSocket::TcpIpPassiveSocket (stringIPAddress, intlisteningPort, intbacklog)"Costruttore. Effettua la listen sul socket.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIIPAddress\fP 
.br
\fIlisteningPort\fP 
.br
\fIbacklog\fP Numero massimo di connessioni pendenti. 
.RE
.PP

.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "\fBTcpIpActiveSocket\fP * TcpIpPassiveSocket::acceptConnection ()"Ritorna il socket attivo (su cui è stata eseguita la accept).
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Socket attivo (il cui costruttore ha eseguito la accept). 
.RE
.PP

.SS "string TcpIpPassiveSocket::getAddress ()\fC [virtual]\fP"Ritorna una rappresentazione human readable dell' indirizzo IP e della porta nel formato ip:porta.
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Stringa che rappresenta l' indirizzo IP e la porta sui quali il socket agisce. 
.RE
.PP

.PP
Implements \fBTcpIpSocket\fP.

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
