.TH "TerminalSerializableObjectBuilder" 3 "Tue Jul 5 2011" "soa-plus-plus" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
TerminalSerializableObjectBuilder \- 
.PP
Classe terminale template del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP.  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fC#include <TerminalSerializableObjectBuilder.h>\fP
.PP
Inherits \fBSerializableObjectBuilder\fP.
.SS "Public Member Functions"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBgetValueLengthLength\fP (Type receivedType)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBSerializableObject\fP * \fBdelegateBuilding\fP (Type typeToBuild, uint64_t valueLength, void *value)"
.br
.in -1c
.SH "Detailed Description"
.PP 

.SS "template<typename T>class TerminalSerializableObjectBuilder< T >"
Classe terminale template del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP. 

Classe terminale template del sistema di costruzione di \fBSerializableObject\fP a partire dalla loro rappresentazione serializzata.
.PP
\fBSerializableObjectBuilder\fP | | TerminalSerializableObjectBuilder<Integer> ... \fBSignalBuilder\fP | TerminalSerializableObjectBuilder<BadRequestSignalBuilder> 
.SH "Member Function Documentation"
.PP 
.SS "template<typename T > \fBSerializableObject\fP* \fBTerminalSerializableObjectBuilder\fP< T >::delegateBuilding (TypetypeToBuild, uint64_tvalueLength, void *value)\fC [inline, virtual]\fP"Essendo una classe terminale della gerarchia dei builder, il metodo ritorna direttamente l' oggetto da costruire.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fItypeToBuild\fP 
.br
\fIvalueLength\fP 
.br
\fIvalue\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Puntatore ad un oggetto derivato da \fBSerializableObject\fP allocato in memoria dinamica.
.RE
.PP
\fBPostcondition:\fP
.RS 4
Il chiamante diventa owner dell' oggetto ritornato. Deve quindi occuparsi di liberare la memoria dinamica occupata quando opportuno. 
.RE
.PP

.PP
Reimplemented from \fBSerializableObjectBuilder\fP.
.SS "template<typename T > int \fBTerminalSerializableObjectBuilder\fP< T >::getValueLengthLength (TypereceivedType)\fC [inline, virtual]\fP"Essendo una classe terminale della gerarchia dei builder, il metodo ritorna direttamente la lunghezza del campo length della rappresentazione serializzata dell' oggetto da costruire.
.PP
\fBParameters:\fP
.RS 4
\fIreceivedType\fP 
.RE
.PP
\fBReturns:\fP
.RS 4
Lunghezza del campo length. 
.RE
.PP

.PP
Reimplemented from \fBSerializableObjectBuilder\fP.

.SH "Author"
.PP 
Generated automatically by Doxygen for soa-plus-plus from the source code.
